Parte importante:
O front-end deve possibilitar ao utilizador, no mínimo: 
Inscrever-se; 
Associar dispositivo; 
Operar dispositivo; 
Consultar dispositivos associados. 
 
2. Implemente as páginas do Front-end do fabricante. 
O front-end deve possibilitar ao fabricante, no mínimo: 
Criar a Base de Dados; 
Consultar historial de um cliente; 
Consultar historial de um dispositivo. 

Esta parte são cenas extras:
Crie um Web Service, que emula um pedido para operar um determinado dispositivo. 
Por exemplo, quando um utilizador pretende ligar um determinado dispositivo, este serviço deve ser chamado, pois é responsável por posteriormente operar o hardware, 
neste caso o dispositivo (possível integração com o primeiro trabalho). 
 
2. Outras funcionalidades extra não definidas tais como autenticação 
(diferenciação das páginas mostradas a um consumidor e a um fabricante), serviços adicionais (e respetivas alterações na DB), etc. 